
  Projeto desenvolvido por Santos#2234
 
     Aviso:
     
  !! Todos os sistemas feitos nesse projeto, foram de minha autoria, caso alguém os copie os creditos foram roubados de mim !!
  !! Não há codigos semelhantes em qualquer outra parte da internet.                                                         !!
  
    Em que consiste:
    
  $$ Consiste em um batch file ao qual otimiza seu pc, para proporcionar uma melhora nos FPS in game, ele será atualizado   $$                    
  $$ Constantimente, ATENÇÃO, não garanto melhoras absurdas.                                                                $$ 
  
    Versão:
    
  ** Beta 1.0 
